

왜 
어떻게 
일정
팀원소개+맡은 일
개선방향
배운점

9월 1일 발표

api 가져오기 가능 )이해를 해야함

각자의 게임 만들기

figma - ui
canvas - 발표자료

가로
가해자 : 다른 사람에게 해를 끼친 사람
각별 : 어떤 일에 대한 마음가짐이 유달리 특별함
관여 : 어떤 일에 관계하여 참여
간담회 : 서로 이야기를 나누는 모임
이윽고 : 부사. 얼마 있다가 또는 얼마쯤 시간이 흐른 뒤에
소득인정액 : 소득과 보유재산을 일정비율로 환산한 금액
당연지사 : 마땅히 그렇게 되리라고 여겨지는 일
성곽 : 내성, 외성을 통틀어 이르는 말
어부지리 : 쌍방이 다투는 사이에 제3자가 이득을 챙기는 일
타이레놀 : 진통제의 일종
백년해로 : 평생을 사이좋게 지내고 즐겁게 함께 늙어가다

세로
가치관 : 인간이 자신에 대하여 가지는 태도
자각 : 현실을 판단하여 자신을 깨달음
별안간 : 명사. 아주 짧은 동안
여지없이 : 부사. 더 어찌할 나위가 없을 만큼 가차 없이
고소 : 범죄 사실을 신고하여 기소를 요구하는 일
공청회 : 행정기관에서 일의 관련자에게 의견을 들어보는 공개적 모임
부동액 : 엔진 혹슨 부속장치들이 과열되어 망가지는 것을 방지하는 화학물질
인사불성 : 제 몸에 벌어지는 일을 모를 만큼 정신을 잃은 상태
분당 : 가루로 된 설탕
연지 :  볼과 입술을 붉은 색조로 치장하는 화장품
울타리 : 풀이나 나무 따위를 얽거나 엮어 경계를 지어 막는 물건
레미제라블 : 프랑스 작가 빅토르 위고가 쓴 소설
결자해지 :  자기가 저지른 일은 자기가 해결하여야 함을 이르는 말.

2.

1.어떤 일의 핵심만 간단히 말한다.

2.밤낮을 가리지 않는다

3.사방으로 이리저리 몹시 바쁘게 돌아다님

4.얼마쯤 믿으면서도 한편으로는 의심함

5.그때의 사정이나 요구에 아주 알맞음

6.웃음 속에 칼이 있다

1.집에만 있고 바깥출입을 아니함.

2.한밤중에 몰래 도망치는 행위

3.여러 사람이 조금씩 힘을 합하면 한 사람을 돕기 쉬움

4.뜻이 매우 깊다

1.기OO : 한국에서도 볼 수 있는 철새의 종류 

2.O솔O : 폭이 좁은 호젓한 길

3.O고O : 자동차 따위의 차량을 넣어 두거나 세워 놓는 곳

4.OO이 : 한국에서 볼 수 있는 뱀 종류

5.O구아O : 파충류, 과거에는 애완동물로 인기가 있었음

1.기OO : 기차가 다니는 길

2.솔OO : 소나무 열매의 송이

3.O구O : 지구의 모습을 본따 만든 모형

4.O렁O : 빈모강의 환형동물을 통틀어 이르는 말

5.O랑나O : 호랑나빗과의 곤충들을 통틀어 이르는 말

